Prijevod: nikica008
-Ti i Jackie se niste poševili.
-Ne. Jesmo se.
Uvijek govoriš da ste se poševili.
Kelso, ona nosi hlače, i nikad ih ne skida.
Pogledaj mi lice. Ovo je lice koje se ševilo.
Kvragu, zbilja mislim da se poševio.
-Kelso se poševio!
-Poševio sam se!
[SLAVI]
Aha. Čestitam, čovječe.
-Plus, učinio si ti u rekordnom vremenu.
-Yeah, misliš?
Ne, morone.
Ljubio si joj dupe već godinu dana.
Aha, ali to je gotovo, čovječe.
Teško je objasniti vama jer se
nikada niste seksali...
ali kada ste sa ženom,
nešto se kemijski dogodi.
Pa, Jackie je totalno drukčija.
Ona je kao moj ljubavni rob.
Aha, tako sam dobar.
Hej, dečki.
Bok, slatkane. Kako si?
Zapravo, malo mi je hladno.
Ali sam ostavio kaput u autu.
Ići ću po nju. Nedostaj mi.
Praktična mala stvarčica, zar ne?
Okej, to je bilo tako kul.
-Kul?
-I sa kul mislim krivo i glupo.''
Ok, zašuti. Hrvanje je opet na TV-u.
Obožavam hrvanje!
[GOMILA NAVIJA NA TV-u]
Ajde daj, čak se ni ne opireš.
Zašto bi se opirao?
NAJAVLJAVAČ: Ne zaboravite,
ove subote navečer...
profesionalno hrvanje...
u National Guard Armory
u Kenosha, Wisconsin.
Watch Rocky Johnson
srediti će 20 patuljaka.
Sada, vraćamo se u akciju.
Rocky Johnson dolazi u Kenosha?
Čovječe, moramo ići.
Ja sam za. Volim patuljke, čovječe.
RED: Eric, moram te vidjeti ovdje.
ERIC: Okej, evo me odmah.
Ne ideš gore?
Ići ću gore kada budem spreman.
[NEGODOVANJE]
Pa sam rekao sebi:
''Nije me briga što je sve što imam
prljavo rublje i što nemam novaca.
''Idem doma vidjeti svoje roditelje.
Jer ih jako volim.''
[NEGODOVANJE]
Oh, jao meni.
Pa, hoćeš li pogledati ove?
Aha, mama sve ih djevojčice nose.
Eric, gdje si bio?
-Aha, Eric, zvao sam te prije pet minuta.
-Gledao sam hrvanje.
Jesi li uzeo te knjige natrag u
knjižnicu kao što sam te pitao?
Aha. Vratio sam ih.
Zašto sam ih onda vidio na stražnjem
sjedalu tvog auta?
Vratio sam ih natrag u auto..
Što znači da su partikularno
u knjižnici.
Znaš, tata,
žao mi je zbog te djece koja...
su željela pročitati te knjige.
Žao mi je zbog njih.
Okej, to je pet knjiga. 25 lipa po knjizi.
Velika stvar, izgubio sam kunu.
Nije stvar u novcu, sine.
Nego je stvar u pravilima.
A bez pravila,
mogli bi svi biti na stabilima...
bacajući naša govna jedni na druge.
Okej.
Knjižnica se zatvara za pola sata,
zato odvuci svoju guzicu tamo.
Tata, znaš,
svi moji prijatelji su dolje--
Hej, dečko, ja nisam negativac ovdje.
Sam si se zeznuo kada nisi vratio te knjige.
-Sad kreni.
-Okej.
Ne.
Jesi li rekao, ''ne''?
Da li mi govoriš, ''ne''?
Je li to čujem?
Aha.
[TEMA IZ DOBAR,
LOŠ, ZAO SVIRA]
Oh, ajme meni.
[Singing theme song] Hanging out
Down the street
The same old thing
We did last week
Not a thing to do
But talk to you
Whoa, yeah
Hello, Wisconsin!
[Singing] Well, all right!
Znaš što je zanimljivo?
Ne.
Kada pričaš s Laurie,
zbilja razgovaraš...
ali s Ericom, samo daješ naredbe.
Kitty, rekao mi je ne.
Postaje stariji, Red.
Mislim da je vrijeme da vas dvojica
razvijete prijateljstvo...
jer ako to ne napraite on će se odseliti
i više ga nikada nećemo vidjeti.
Je li to što želiš?
Red.
Ne mogu biti prijatelj s Ericom.
Previše je ženskast.
Red, dok ne vidim da se trudiš...
Spominjati ću to bez prestanka.
Prijetnje neće upaliti, Kitty.
Svaki put kada budeš na sredini
svakih novina koje čitaš...
svakog poslijepodnevnog sna,
svake utakmice koju budeš gledao...
Ja ću biti tamo i govoriti.
[BOB GUNĐA]
Bob, razmišljam o tome da počnemo
ići na terapiju.
Okej, biti ću....
Bok.
Terapija? To je za luđake.
Znaš, nepregledani čovjek ne neispunjeni čovjek.
Kako možeš biti neipunjena?
Dao sam vam krov nad glavom,
plaćam račune, brinem se o tebi.
-Aha, ali što ja radim?
-Ispunjavaš pulover zbilja lijepo.
Ti si tako...
hladan!
Što? To je bio kompliment.
[ŽIVAHNA INSTRUMENTALNA MUZIKA]
Sjedni, Laurie, uzmi malo rebarca.
Mama, znaš da sam na vodi
i jogurt dijeti.
Okej, nije li to lijepo?
Moja cijela obitelj zajedno. Uglavnom.
Imati obitelj je zabavno.
Jer zato i postoji večera.
Jel tako, Red?
Okej.
[ČISTI GRLO]
Pa. Eric...
što se danas dogodilo u školi?
Zašto? Što ste čuli?
Što ti je?
Ne mogu pitati jednostavo pitanje?
Red, trebaš još krumpira.
[ČISTI GRLO]
dobar posao na vraćanju onih knjiga.
Aha, vratio sam knjige.
Čak sam i mislio da je pomalo glupo.
Što?
Rekao je da je glupo, tatice.
Okej.
Eric, što ćeš raditi ovaj vikend?
Ja i ekipa ćemo ići na jedan
hrvački meč u Kenoshi.
Pa, nije li to nešto?
Jer se je jedan Gd. Red Forman
znao hrvati u srednjoj školi.
[RED SMIJULJI]
Ne. Ono što sam radio je bilo stvarno.
Te stvari na TV-u, to je sve gluma.
Ne znam.
Kladim se da vas dvojica odete zajedno,
zbilja bi uživali.
Jel tako, dečki?
-Ne, mama, ne znamt....
-Zbilja sam zauzet--
Dakle, idete.
I mislim da svi imaju potencijala za rast...
ali Bob je savršeno zadovoljan...
i samo što sam njegova žena
bi po njemu trebalo biti dovoljno.
Midge, da te zaustavim ondje.
Imali smo samo jednu seansu
ali koliko sam čuo...
sve što si rekla je potpuno točno...
i sve što Bob kaže je potpuno krivo.
Mislim da će mi se sviđati terapija.
Mislim da će terapija voliti vas
Jackie, što radiš ovdje?
Mrziš hrvanje.
Michaelu se sviđa, a sve
što MichaeI voli, volim i ja.
Jer ja volim Michaela.
Aha, to je moja cura.
Oh, barf.
RED: Ajde daj, pazi na noge.
Vodiš ekipu na hrvački meč?
Valjda ću biti sam doma večeras...
jer je Midge na nekoj terapiji.
Biti ću sam.
Ulazi u auto, Bob.
RED: Eric, daj mi ključeve.
ERIC: Zašto ja ne mogu voziti?
Jer želim doći tamo u jednom komadu.
Hej, možemo li krenuti?
Ako propustim onih 20-patuljaka bespatno za sve,
popizditi ću.
Dobro. Ti voziš.
Red.
[ČISTI GRLO]
Znaš,
na momenat sam pomislio da bi ti trebao voziti.
Ipak, samo danas samo jedan od ekipe.
Ovo neće ići, znaš?
Pobiti ćemo se.
Dobro, pobijte se. Samo napravite to zajedno.
[SVI ČAVRLJAJU]
[ROCK MUZIKA SVIRA GLASNO]
Obje ruke na volan, Eric.
10 i dva.
-Tata, ako hoćeš voziti....
-Ne. Sve je u redu.
Ja sam samo jedan od ekipe.
Koči, kvragu! Taj znak kaže, koči.'
[RHINESTONE COWBOY SVIRA]
[ČISTI GRLO]
Ovako je bolje.
[PJEVA] Baby
Ovo je smješno.
Kada dođemo doma večeras...
bolje joj kaži da smo se dobro proveli.
Do sada sve dobro.
Aha.
I sada, moram ići i potrošiti $2
na pivo od 10 centi.
Gee, drago mi je što su naši tate došli.
-Tvoj te barem ostavlja na miru.
-Aha.
-Jadni Fez.
Sjedio sam u kuhinji.
Sjedio sam u kuhinji, kad, bum !
Kaže mi da treba terapiju.
Aha, Midge i ja
imamo nešto između nas, Fezzy...
i onda je sve krenulo nakrivo.
Aha, Bob, žene su pakao.
Zašto nam ne doneseš piva i
pričati ćemo?
Mogu vam donijesti sode,
jer znam da ste maloljetni.
Bob, ovo se ne radi o nama.
Već o tebi.
I ti trebaš prijatelja. I pivo.
Koliko mislite da sam glup?
Zašto ne doneseš pivo pa ćemo
o tome raspraviti?
Ne.
Onda si sam, Bob.
Vidiš kako odvodiš ljude?
[ŽIVAHNA INSTRUMENTALNA MUZIKA]
Kažem ti, nakon moje terapijske seasnse,
osjećala sam se tako opušteno.
Opušteno je dobro.
Ako mene pitaš,
svi bi mi mogli ići na sastanak.
Večeras, moj terapeut organizira
jednu grupu...
ali previše se sramim da idem sama.
KITTY: Pa, šteta.
MIDGE: Kitty, molim te dođi sa mnom.
Nebi išlo. Ne, hvala. Ne.
Znaš na što me ovo podsjeća?
Kao kada si me pitala da ti pomognem
oko one prodaje kolača.
Samo što je ovo dukčije, jer sam tada rekla da.
KITTY: Dobro.
MIDGE: Super.
Skupljanje duša u razvitku. S pićima.
Besplatna pića? Ja sam za.
To je lijepo.
To je muzika za majčine uši.
Okej, što se događa?
Okej, vidiš čovjeka koji ulazi u ring?
To je Rocky Johnson.
Čovječe, on je najbolji.
[GOMILA NAVIJA]
RED: Najbolji?
Oni nisu ni borci.
Mislim, to su sve trikovi.
Mogao bi doći tamo i--
Kvragu, bacio je tog tipa na glavu!
Aha!
[STOPANJE]
[GOMILA NAVIJA]
To je točno. Imam ga.
Ne ide nigdje.
[GOMILA NAVIJA]
[GOMILA NASTAVLJA NAVIJATI]
Jedan, dva, tri.
-Pobjednik!
-Skini se sam mene! Ja sam pobjednik.
Aha!
Čovječe!
-Vruće je ovdje.
-Jadnice.
-Je li to bolje, slatkane?
-Aha!
-Jackie, mogu li pričat s tobom?
-Aha, naravno.
JACKIE: MichaeI, je li okej--
[JACKIE VIČE]
Jackie, što se dovraga događa
između tebe i KeIsoa?
Vidi, MichaeI KeIso
i ja smo vodili prekrasnu ljubav.
[GLASA SE GLASNO U GAĐENJU]
Mislim.... Ne.
[GLASA SE NJEŽNO]
-Zašto si takav otirač?
-Gledaj, moram biti ljubazna.
Što ako mu dosadim?
Dosadiš? Jackie, želiti će se ponovo
poševiti.
Dakle kažeš da sam ja glavna.
Mislim, trebali bi biti podjednako--
Ne. Posjedujem ga! Ja sam šef.
DONNA: Jackie--
JACKIE: Ne. Hvala, Donna.
Dobra večer, gospodine.
Želio bi jednu osvježavajuću kolu, molim.
FEZ: I daj mi jedno pivo, sine.
Okej, tata, naravno. I pivo za mog tatu.
Nećeš mi dati to pivo, zar ne?
U čemu je problem, sinko?
[STOPA]
Što to radiš? Nemoj tamo sjediti!
Ustani, ti veliki vole!
Vidi, smije ti se!
Ja dajem i dajem i dajem!
Boo-hoo. Vrati se u ring!
MAN: Ajde daj.
[GUNĐA]
Hej, ovo je zabavno.
Rocky Johnson. Gd. Johnson, gospodine,
mogu li dobiti vaš autogram?
[GOMILA NAVIJA] Rocky!
Eric, uđi unutra i nabavi svoj autogram.
Nema šanse, tata.
Znak kaže, samo hrvači.
Pa?
Pa, to je pravilo.
Sjećam se da mi je jednom jedan
veliki čovjek rekao:
''Kada bi svi kršili pravila...
''svijet bi bio u rasulu.''
[UZDIŠE]
Aha. Za mnom.
Želiš li autogram ili ne?
Ono ga.
Gd. Johnson, prebili ste te patuljke,
gospodine!
Prebiješ malog čovjeka i
cijela publika ne voli.
A kada stojiš samo i pitaš se zašto
buiraju...
dobiješ batina po koljenima.
Pogledaj moja koljena.
Patuljci grizu.
Da li bi vam smetalo da date
mome sinu autogram.
Ne. Nema autograma.
Vidi, dečko...
Ja sam vjerovatno jedini čovjek
koji je ovdje ubio čovjeka.
Daj dečku autogram.
A onda, nema više autograma.
To je jako lijepo.
Dovesti svog sina na hrvački meč.
Znaš, ja imam sina.
Jednog dana, će postati
najučinkovitiji čovjek...
u sportskoj zabavi.
Aha, sretno s tim.
Napiši to za Red Formana?
Ne. Mislim da ne.
Piše se Eric Forman. Veliko E-R-I-C.
-Aha, ali vidi, njegov nadimak je Red.
-Ne, nije, nego je Eric.
Prestani se zezati, Red!
[GOMILA NAVIJA]
Znaš što zlato, soda bi mi dobro
došla sada.
Aha, u pravu si.
Soda zvuči dosta dobro.
-Uzeti ću djetnu.
-Aha, uzeti ću pivu.
Ne želiš li je uzeti za mene?
Slatkice?
Okej, da raščistimo nešto.
Donesi mi sodu.
Sada!
Jesi li to vidjela? Ja sam glavna.
[GOMILA NAVIJA]
Sve je počelo prije oko 6 mjeseci...
kada se Midgie pretplatila na Cosmo.
Ove grupe...
su za testiranje granica...
trebamo maknuti prepreke,
i zbilja se povezati s grupom.
TERAPIST: Kitty, jesi li spremna?
Pričaj malo s grupom, mama.
Ispričaj kako slaganje krpa...
pomaže ti u tvojim problemima.
[INDIJANSKA MUZIKA SVIRA]
Želiš da pričam?
Okej.
Laurie, zla si prema svom bratu i
zajebavaš (ševiš) se po faksu.
Uopće te ne vidimo osim ako
ti ne ponestane čiste odjeće...
ili ako trebaš love.
Stvar je u tome,
da si nezahvalno, razmaženo derište.
[SMIJULJI]
Pa, hvala ti. To je bilo lijepo.
Volim te, zlato.
Pa, nadam se da ste vi sretni...
zbog ovog putovanja kao ja.
Spraimo se.
Okej, mi idemo.
Ne kužim, Kitty. Što se događa?
Reći ćut i što se događa.
On je loš doktor.
KITTY: Jako loš doktor.
-Tata, hvala što si mi dao da vozim doma.
-Hvala što me nisi ubio.
Znaš, jako sam se zabavio večeras, tata.
Aha, i ja.
Dobro, idemo.
-Želiš malo?
-Aha.
ERIC: Ja hoću komad.
[GUNĐAJU]
Da! Tko je glavni? Tko je glavni?
RED: Moj vrat!
ERIC: Ajde, tata, oprosti.
Žao mi je. Vidi, nisam imao--
[GUNĐA]
[SMIJULJENJE]
Sada tko je glavni?
Ti si.
I ispalo je da je taj terapist samo
opsjednut sa seksom.
A ovo je jako teško za mene.
Zadnja stvar koju trebam je
doktor koji me ne shvaća ozbiljno.
Moram naći nekoga s kim mogu razgovarati,
netko tko me zbilja sluša.
Pa. Želiš li ići na tulum?
Okej.